
Índice de contenidos

    DISPOSICIONES GENERALES (PREVIAS)
    REGISTRO EN EL PORTAL
    USO DEL PORTAL – servicios de alojamiento
    NORMAS PARA COLOCAR MATERIALES EN CARPETAS, COMENTARIOS Y OTRAS UNIDADES DE CONTENIDO
    OBLIGACIONES DEL USUARIO
    DERECHOS Y PROHIBICIONES
    RESPONSABILIDAD Y SANCIONES
    EXENCIÓN DE LA RESPONSABILIDAD Y RESTRICCIONES
    MODIFICACIÓN DE LOS TÉRMINOS Y CONDICIONES
    DISPOSICIONES FINALES

    DISPOSICIONES GENERALES (PREVIAS)
        Los presentes Términos y Condiciones describen las normas de uso de las cuentas para los usuarios individuales (en lo sucesivo "Usuarios") en el servicio de Internet LOLABITS.es (en lo sucesivo "Servicio" o "Portal") y constituyen los Términos y Condiciones para la prestación de servicios por medios electrónicos con arreglo a las disposiciones legales que regulan los servicios por medios electrónicos.
        El operador del servicio es la empresa Abelhas.pt Limited, con sede en Nicosia, Suite 4A, 4 Georgios Seferis Street, Ayioi Omologytes, denominado en adelante como el "Administrador" o "Proveedor de Servicios"
        El Servicio de Internet LOLABITS.es sirve para la conservación de archivos de los Usuarios y la facilitación de los mismos a otras personas. Dentro del Servicio, el Prestador de servicios presta un servicio basado en la facilitación de una infraestructura TI con la que los Usuarios pueden conservar datos. El Servicio está destinado a la colocación de archivos por parte de los Usuarios (en unidades lógicas llamadas en lo sucesivo "Carpetas"), que podrán usarse en diferentes países del mundo gracias a Internet, e incluso compartirse con otros Usuarios.
        El Servicio LOLABITS.es contiene también elementos de una Red Social en forma de Blogs de Usuarios, Foros de discusión llamados "Tertulias de La 2" y de sistema de Comentarios, destinados al intercambio de información, opiniones y observaciones relacionadas con los intereses de los Usuarios y los contenidos disponibles en Internet y en especial, con los contenidos facilitados por los Usuarios por medio del Portal LOLABITS.es (llamados en general "Materiales").
        El intercambio público de la información disponible (en particular, opiniones, observaciones y comentarios) entre Usuarios se realiza sobre todo por medio de posts publicados por los Usuarios, en los que los Usuarios también pueden colocar Materiales.
        Los contenidos colocados en el Portal estarán disponibles para todos los usuarios de Internet, no obstante, solo las personas registradas pueden hacer pleno uso de la funcionalidad del Portal (en lo sucesivo: "Usuarios Registrados").
        Las expresiones usadas en estos Términos y Condiciones asumen el siguiente significado:
            Avatar - imagen que representa visualmente al Usuario en forma de Objeto Incrustado o Archivo Hospedado.
            Tertulias de La 2 - tipo de foro de discusión dentro de la cuenta de cada Usuario Registrado.
            Carpeta - Unidad de Contenido básica en la Cuenta del Usuario que sirve para conservar Archivos Anfitriones, tanto los propios como los copiados de otros Usuarios.
            Unidad de Contenido - unidad básica en la que los Usuarios pueden colocar contenidos en forma de Materiales. Las Unidades de Contenido son en especial Carpetas en las que el Usuario puede guardar Archivos Anfitriones (propios o copiados de otros usuarios) y comentarios o descripciones.
            Comentario - es una forma básica de expresión del Usuario (Unidad de Contenido) en el Portal dentro de su sistema de foros de discusión (Tertulias de La 2), blogs de los Usuarios en las cuentas de los Usuarios, así como comentarios para Archivos Anfitriones. Gracias a los Comentarios de los Usuarios, en forma de texto y/o en forma multimedia, se puede compartir con otros Usuarios ideas propias y opiniones (manifestarlas) o colocar Materiales (en particular, enlaces a Archivos Anfitriones).
            Comentarios Privados - Comentario disponible solo para los Usuarios Registrados; también se entiende por Comentario privado un mensaje privado enviado entre Usuarios Registrados ("Mensajes").
            Cuenta del Usuario (también llamada la Cuenta) - página de Internet designada para un Usuario Registrado en el Portal, en la que se recoge y presenta información relacionada con ese Usuario. La Cuenta del Usuario puede contener Materiales facilitados por el Usuario, en particular, los Archivos Anfitriones añadidos o copiados por él. La Cuenta se compone de Unidades de Contenido, que pueden ser: Descripción/Blog del Usuario, Carpetas del Usuario, descripciones y comentarios para archivos y carpetas, Tertulias de La 2. Las Unidades de Contenido pueden contener Materiales, en especial, Archivos Anfitriones (en Carpetas de la Cuenta)
            Materiales - todo texto, información, artículo, redacción, comentario, imagen, gráfica, material (en particular, archivos) multimedia, programas y otros contenidos colocados en formato electrónico por el Usuario Registrado en los servidores del Administrador con la finalidad privada de ser guardado o publicado (dentro del ámbito legal que permita la Ley y los Términos y Condiciones) en el Portal – en forma de enlace o archivo (en especial, en forma de Objeto Incrustado o Archivo Hospedado).
            Materiales agregados - contenidos facilitados al Portal de forma completamente automática (por medio de los llamados "robots") de fuentes externas, en especial, encabezados de mensajes ("news") de los canales de libre acceso RSS. Los Materiales agregados pueden ser también de carácter publicitario.
            Materiales publicitarios - Materiales con contenido publicitario facilitado por los Socios de Marketing.
            Abuso - toda actividad del Usuario contraria a la Ley, los Términos y Condiciones y las buenas costumbres.
            Acceso no autorizado - Usuario que usa una cuenta de la que no es propietario, es decir, que no utiliza para esa cuenta sus datos de acceso o usa cualquier recurso del Portal sin la pertinente autorización.
            Objeto Incrustado - Material en forma de objeto incrustado en el código de las páginas del Portal por el usuario (en un comentario– Tertulias de La 2). En particular, se trata de imágenes, gráficas, objetos (películas/clips) Flash, Java y otros.
            Socio de Marketing - Entidad colaboradora con el Administrador, cuyos contenidos publicitarios pueden colocarse en el Portal o en mensajes enviados a los Usuarios.
            Archivo Hospedado - Material en forma de archivo cargado ("uploaded") en el servidor del Administrador por el Usuario y en modo Hospedado (conservado) en el servidor del Administrador. Un Archivo Hospedado también es el material "copiado" de otro Usuario. Los Archivos Anfitriones se guardan en Unidades de Contenido distribuidas lógicamente en Carpetas.
            Portal (también llamado Servicio) - relación de páginas www localizadas en el dominio dado que pertenece al Prestador de Servicios, que es propiedad del Administrador, y que permite entre otros colocar en este Portal Materiales o Posts (sistema de foros de discusión) con la finalidad de su publicación en Internet y la puesta a disposición a los demás Usuarios.
            Política de Privacidad - documento separado por el que se regulan las cuestiones relacionadas con el procesamiento de datos personales y las normas de protección de privacidad aplicadas a los Usuarios del Portal, disponible en la dirección http://lolabits.es/PoliticaPrivacidad.aspx
            Perfil del Usuario (Perfil) - toda la información sobre el Usuario, en particular datos de la cuenta cargados y registrados de forma permanente en el sistema informático por el Administrador en el sistema TI.
            Términos y Condiciones - este documento en su versión actual vigente está disponible en la dirección lolabits.es/TerminosCondiciones.aspx, constituye las Condiciones del servicio para los servicios electrónicos desde el punto de vista de la normativa sobre la prestación de servicios electrónicos.
            Usuario - cada persona física u organización, que usa el Servicio para colocar o facilitar archivos y/o descargar o colocar Comentarios (con Materiales o sin ellos), y también para mirar el contenido del Portal – independientemente de que esta actividad se realice mediante el empleo de una contraseña de acceso, o sin la necesidad de emplear dicha contraseña
            Usuario Registrado - Usuario que ha rellenado el formulario de registro con los correspondientes datos (requeridos en dicho formulario de registro) con ayuda de los medios informáticos disponibles en el Portal y que posee su login individual protegido con una contraseña. Solo los Usuarios registrados podrán colocar Materiales en el Portal, en particular, Archivos Hospedados y Comentarios.
            Usuario con Sesión Iniciada - Usuario Registrado, que inicia sesión en el Portal con los datos disponibles de su Cuenta, en particular, su login y contraseña.
    REGISTRO EN EL PORTAL
        Para poder registrarse, el Usuario debe rellenar el formulario de registro indicando su dirección de e-mail, login (nombre, con el que el Usuario Registrado será visible en el Portal), aceptar los Términos y Condiciones y la Política de Privacidad, y a continuación, activar su Cuenta mediante el enlace enviado por el Administrador a la dirección de email indicada por el Usuario.
        El Usuario Registrado obtiene acceso a toda la funcionalidad del Portal después de introducir el login y la contraseña (momento en que se convierte en Usuario con Sesión Iniciada).
        Como resultado del registro para Usuarios Registrados, se crea una Cuenta y Perfil de Usuario. El Usuario Registrado puede cumplimentar información sobre los datos propios en la Cuenta, y además puede modificar o borrar dichos datos en cualquier momento. El alcance, en el que se puede facilitar estos datos, se describe en la Política de Privacidad.
        El Usuario tiene derecho a revisar la información publicada en la Cuenta por un Usuario Registrado.
        El Usuario, durante el proceso de registro o tras haberse registrado en el Portal, podrá colocar un Avatar en su cuenta. El Avatar no puede ser contrario a los Términos y Condiciones, la Ley o las buenas costumbres. El Administrador se reserva el derecho de poder eliminar un Avatar cuando infrinja los presentes Términos y Condiciones, las disposiciones legales vigentes o las buenas costumbres.
        El Usuario, mediante la ejecución del proceso de registro finalizado con la creación de una Cuenta, declara que:
            ha leído y aceptado sin excepciones el contenido de los Términos y Condiciones;
            ha leído y aceptado sin excepciones el contenido de la Política de Privacidad;
            acepta la publicación de la Cuenta por parte del Administrador, así como la colocación de los datos (en particular, imágenes) publicados dentro de la Cuenta en las páginas del Portal, y acepta el hecho de que un grupo ilimitado de Usuarios pueda tener acceso a los datos personales, imágenes de fotografías, Avatares y a otra información publicada en la Cuenta, con excepción de los siguientes datos:
                dirección de email;
                contraseña de la Cuenta;
                códigos de activación u otro tipo de datos confidenciales.
            Da su consentimiento para el procesamiento actual y en un futuro, por parte del Administrador, de todos los datos personales proporcionados durante el registro, con el fin de permitir al Administrador proveer los servicios disponibles en el Portal;
            Acepta el procesamiento actual y en un futuro por parte del Administrador de todos los datos personales facilitados durante el registro, a terceros en el territorio de la Unión Europea para su uso en las comunicaciones de marketing. El Administrador se asegurará de que en tales casos, estas entidades procesan los datos en cumplimiento de la legislación vinculante y, en particular, a los Usuarios el derecho de inspeccionar, editar y borrar sus datos.
        La facilitación de los datos personales es voluntaria, pero es necesaria para obtener un acceso completo a los servicios ofrecidos en el Portal.
    USO DEL PORTAL – en materia de servicios de alojamiento
        La Cuenta no puede usarse para fines comerciales ni para actividades que de algún modo apoyen dicha finalidad. También se entenderá por actividad la colocación de anuncios por parte del Usuario en cualquier Unidad de Contenido activa en el Servicio, y cualquier otra forma de sacar provecho del uso de la Cuenta.
        El usuario tiene el derecho de poder compartir su cuenta con otros Usuarios del servicio mediante una delegación de parte de sus derechos – lectura y/o guardado de archivos y/o realizar operaciones con ellos. El propietario de la cuenta deberá informar a sus usuarios colaboradores de las disposiciones de estos Términos y Condiciones. Sin embargo, se prohíbe que dicho reparto de derechos de una cuenta consista en la entrega de determinadas carpetas de la Cuenta para ponerlas a disposición exclusiva de otras personas. En tal caso, recomendamos a esa persona que cree su propia cuenta personal en el Servicio.
        Cada persona física, y también organización no lucrativa – salvo el punto III.2, última frase – tendrá el derecho de crear una cuenta en el Servicio (llamada en las páginas "Cuenta"), siendo este mismo el propietario.
        Como parte de la página web, el Proveedor de Servicios ofrece un servicio que consiste en poner a disposición una infraestructura de TI para el almacenamiento de datos (incluidos los posts y / o materiales) por los Usuarios. En particular, el sitio web ha sido designado, entre otras cosas, para subir los archivos alojados por los usuarios a sus propias cuentas (sus propios archivos o los copiados de otros usuarios), que luego pueden ser utilizados en diferentes ubicaciones geográficas, a través de Internet, incluyendo compartir archivos con otros usuarios.
        "Copiar” a tu cuenta permite copiar archivos de una cuenta en el sitio web a otro, sin tener que descargar primero y luego subir los archivos. Un archivo que se copia de esta forma se convierte en un Archivo Alojado por separado, no está conectado al original. La cuenta de usuario cuyo archivo ha sido copiado de esta manera no puede interferir en el futuro de la copia, a menos que se indique lo contrario por las normas legales o en estas Condiciones de servicio.
        Al cargar el archivo en su cuenta propia o mediante la función "Subir", el usuario asume toda la responsabilidad, en el ámbito de la ley y las presentes Condiciones de Servicio, por posibles violaciones de los derechos de autor y otros derechos relacionados con el almacenamiento y compartir el archivo dado.
        Los usuarios registrados pueden compartir comentarios y materiales, con un título y una breve descripción del contenido del comentario o material en los servidores del Administrador con el fin de publicarlos en el sitio web. En particular, los comentarios y materiales se pueden poner en las Tertulias de La 2 o en el blog del Usuario de la cuenta.
        El administrador no interfiere en el contenido de los comentarios y materiales que se encuentran en las cuentas de los usuarios.
        Los usuarios pueden en todo momento renunciar a la utilización de la Cuenta. El usuario tiene derecho a renunciar a utilizar el Sitio Web en cualquier momento, en particular, si no aceptan nuevos cambios en estas Condiciones de Servicio, haciendo clic en el enlace correspondiente en la configuración de la cuenta, o mediante el envío de una solicitud de eliminación de los datos de su cuenta a la dirección de correo electrónico del administrador.
        La función "Música" en el programa LOLABOX dedicada para los usuarios del Servicio, permite que los archivos de música reproducidos sean copiados por el usuario de la cuenta en el sitio web LOLABITS.es sin tener que descargarlas a una unidad de disco duro, sin embargo:
            Esta función facilita únicamente la reproducción de archivos, que se encuentren en la cuenta privada del Usuario, ya sea como resultado de haber enviado archivos al servidor o de copiar personalmente archivos desde las Cuentas de otros Usuarios (archivos "subidos").
            El botón "Reproducir en LOLABOX", disponible para archivos de música en las Cuentas de otros Usuarios, sirve para copiar archivos a la Cuenta del Usuario (parecida a la función "subir"), y a continuación reproducirlo solamente con el programa LOLABOX.
            Los términos de uso para el software de LOLABOX han sido adicionalmente definidos en una licencia independiente que se visualiza para su aceptación durante el registro y están disponibles en: http://lolabits.es/LicenciaBox.aspx
        El uso de la Web requiere un navegador de Internet y soporte habilitado de JavaScript, cookies y ventanas pop-up.
        El Sitio Web puede contener materiales agregados. El Administrador no tiene ninguna influencia en su contenido que se descarga de forma automática por "robots".
    CONDICIONES PARA PONER LOS MATERIALES EN CARPETAS, COMENTARIOS Y OTRAS UNIDADES DE CONTENIDO
        Al publicar comentarios o cualquier otro material dentro de las unidades de contenido disponibles en el Portal, un Usuario Registrado declara que son libres de deficiencias legales y reclamaciones de terceros y que el usuario tiene todos los derechos relacionados con los contenidos publicados, incluyendo los derechos de autor de propiedad que comprenden el derecho a publicar y distribuir el material en un sistema en línea, en Internet, el derecho a utilizar imágenes de terceros, así como que estos derechos no se limitan en modo alguno en beneficio de un tercero.
        Los usuarios registrados son total e ilimitadamente responsables por todos los Comentarios y Materiales, Archivos Alojados y Avatares que han puesto a disposición en el Portal como parte de Unidades de Contenido disponibles. Si la cuenta se ha configurado (al elegir una opción correspondiente en la configuración de la cuenta o al proporcionar la contraseña de una carpeta) de tal manera que los usuarios que no están conectados pueden agregar comentarios, materiales y archivos alojados, los usuarios registrados son totalmente e ilimitadamente responsables de Comentarios o publicaciones, materiales y archivos alojados que fueron publicados en sus cuentas por parte de usuarios que no han iniciado sesión.
        Si de acuerdo con el usuario, un mensaje o material (independientemente de la Unidad de Contenido) infringe la ley, las Condiciones de Servicio o de buenas prácticas, el usuario puede notificar al Administrador de este hecho mediante la opción "Reportar abuso" situado al lado del mensaje u otro contenido de la unidad.
    OBLIGACIONES DEL USUARIO
        El Usuario se compromete a utilizar el Sitio Web de acuerdo a su finalidad, las disposiciones legales vigentes en España, las normas sociales y morales, las disposiciones de estas Condiciones de servicio y las reglas de etiqueta de la red, y en particular en relación con:
            nombrar los archivos publicados y adherir descripciones siendo fieles al contenido real de los archivos,
            publicar material de carácter erótico o materiales que son por otras razones inapropiados para las personas menores de 18 años de edad, de tal manera que los menores de edad o personas que no quieren tener ningún contacto con este tipo de materiales, no sean propensas al contacto accidental con ellos,
            utilizar el Sitio Web de una manera que no viole derechos de otros usuarios,
            monitorear continuamente los cambios en estas Condiciones de Servicio, disponibles en lolabits.es/TerminosCondiciones.aspx y estar familiarizado con ellas,
            abstenerse de publicar en las Cuentas archivos que sean utilizados como parte de sitios web o aplicaciones ejecutables
    DERECHOS Y PROHIBICIONES
        El Usuario tiene prohibido:
            distribuir, a través de la cuenta y las carpetas, los archivos para los que el usuario no tiene derechos de autor u otros derechos a la publicación y distribución en Internet,
            publicar materiales (páginas web, gráficos, textos, grabaciones de audio y vídeo, etc) que incluyan contenido ilegal, en particular, contenidos pornográficos, contenido pornográfico que involucre a niños, animales o violencia, materiales de promoción de la piratería musical e informática, técnicas de difusión para romper la protección de datos, virus o la publicación de otros materiales que son similares en su contenido o función.
            publicar contenido que incite al odio, ya sea étnico, racial, religioso o en cualquier otro contexto, o el contenido que promueve el fascismo, el nazismo u otras ideologías criminales,
            difundir a través de la Web, contenido que explícitamente viole las normas sociales y morales comúnmente aceptadas, así como contenido radical (por ejemplo, escenas que muestran ejecuciones, cadáveres y otro contenido semejante),
            Crear una cuenta y publicar archivos con nombres que infrinjan las normas legales, en referencia a las palabras comúnmente reconocidas como ofensivas o incumpliendo las buenas prácticas, (esta prohibición se aplica a la descripción de las cuentas y archivos),
            impedir el uso del Sitio Web por otros Usuarios, incluyendo la interferencia en los elementos particulares de la página web de una manera para los que no estaban destinados,
            tomar acciones que tienen como objetivo la decodificación de contraseñas de acceso de otros usuarios, incluyendo los intentos por adivinar contraseñas,
            publicar scripts y programas ejecutables en el Sitio Web o publicar archivos que pueden interferir con el funcionamiento de la conexión, el servidor o las ventanas de otros usuarios, en particular, las secuencias de comandos de activación de la descarga artificial de los archivos.li>
            sobrecargar el servidor de la Web mediante la generación de tráfico excesivo en la cuenta u otras acciones que quedan fuera de un uso razonable de la Cuenta,
            tratar de posicionar artificialmente la cuenta propia en la lista de cuentas de reciente creación o en las visitadas recientemente, ubicadas en la página principal del sitio web,
            compartir archivos en una carpeta protegida mediante una contraseña y, simultáneamente, hacer públicamente disponible en la Cuenta de la contraseña o información que permite que la contraseña sea fácil de adivinar,
            aceptar pagos por compartir parte o la totalidad de la cuenta (Acceso no Autorizado),
            publicar en los mensajes o en cualquier otras unidades de contenido disponibles en el Portal de cualquier tipo de privados "Reglamentos", "Exenciones", la información relativa a la exención de responsabilidad por parte del Usuario o de otros usuarios en cualquier forma o contenido,
            publicaciones en el sitio web por el usuario de archivos y contenido que incluyan datos personales de otras personas.
    RESPONSABILIDAD Y SANCIONES
        El usuario es plenamente responsable del respeto de los derechos de autor u otros derechos relacionados con el almacenamiento, distribución y otras formas de uso de un determinado archivo (incluyendo el uso de archivos a través del programa LOLABOX dedicado al portal, cuyos términos de uso se especifican en una licencia separada).
        El Usuario se compromete a, en el caso de que terceros tomen acción legal contra el Administrador por el incumplimiento de cualquiera de sus derechos por parte de los materiales publicados por el Usuario a través de cualquier disposición en las unidades de contenido del portal, tomar el lugar del Administrador en el caso o tomar parte en el caso como tercera parte demandada y de asumir la plena responsabilidad por los costos de los procedimientos judiciales posibles, representación legal y compensaciones adjudicadas o acordadas en cualquier eventual acuerdo.
        La violación de los artículos de las presentes Condiciones del Servicio puede, a discreción del Proveedor de Servicios, dar lugar a una advertencia, el bloqueo del acceso público a la cuenta, bloqueo completo de la cuenta, la eliminación de archivos particulares, limitar las posibilidades de uso de determinados servicios o funciones de la página web, o borrar la cuenta, junto con todos los archivos acumulados. Si el Usuario ha tomado medidas que no están prohibidas por estas Condiciones del servicio pero que son, a juicio razonable del Proveedor de Servicios, consideradas indeseables, éste puede informar al Usuario por correo electrónico de este hecho y exigir que dichas acciones sean detenidas. El no cumplir a tales exigencias de forma inmediata por parte del Usuario, constituye una violación de estas Condiciones del Servicio. En casos excepcionales, el proveedor se reserva el derecho de bloquear el acceso público a la cuenta, algunos archivos o un bloqueo completo de la cuenta.
        La incitación, facilitación o la propagación de los métodos de violación o de eludir las disposiciones de estas Condiciones del servicio, así como la especulación de este tipo de acciones, constituyen una violación de estas Condiciones del Servicio.
    EXENCIÓN DE RESPONSABILIDAD Y RESTRICCIONES
        En el marco de la legislación, el Proveedor de Servicios queda excluido de la responsabilidad de:
            todos los daños producidos por la forma en que los Usuarios utilicen el Portal, siempre que las acciones de los usuarios no constituyan un uso normal de la página web, de acuerdo con su propósito,
            cualquier daño al Usuario resultante de un intercambio anormal de los archivos o la imposibilidad de compartir archivos causados por tales acciones,
            resultados de la adquisición de terceras partes de la contraseña de acceso del usuario, mientras que sea causado por culpa del usuario (por ejemplo, compartir la contraseña con terceros por un cliente),
            el intercambio de datos o contraseñas con personas elegidas de acuerdo a las respectivas normas legales,
            información descargada por el usuario de Internet y los resultados de su utilización por el Usuario,
            daños causados por fuerza mayor,
            todas las acciones emprendidas contra los Usuarios debido a su incumplimiento de las normas legales o las presentes Condiciones de Servicio, en particular, para el bloqueo del acceso público a la cuenta, bloqueo completo de la cuenta, la eliminación de archivos particulares, limitando el uso de determinados servicios y funciones de el Sitio Web o de eliminar la cuenta, junto con todos los archivos acumulados.
            daños potenciales relacionados con el contenido de los comentarios y materiales,
            acciones del usuario relacionadas con la obtención ilegal de datos personales y su manejo, en particular, compartir con personas no autorizadas en una forma que viola las disposiciones que regulan la protección y el manejo de datos personales.
        En cuanto sea legalmente posible, el proveedor se reserva el derecho a:
            cambiar los parámetros de las cuentas en el sitio Web,
            periódicamente apagar el Sitio Web sin previo aviso,
            retirar de inmediato uno o más archivos compartidos por el Usuario, así como toda la cuenta sin previo aviso, en caso de que una violación de las disposiciones de estas Condiciones del Servicio se confirme,
            eliminar, en casos excepcionales, algunos o todos los archivos alojados en el sitio web,
            el cese completo de la prestación de servicios gratuitos, con previo aviso, dados a los usuarios del Sitio Web,
            eliminar los comentarios o materiales en caso de que se confirme que pueden violar los derechos protegidos por la ley de terceros o que quebranten las buenas prácticas,
            transferir los derechos y las obligaciones relacionados con la prestación de servicios electrónicos en la página web a otra entidad competente.
    CAMBIOS EN LOS TÉRMINOS DEL SERVICIO
        Todas las disposiciones de las Condiciones del Servicio se pueden cambiar en todo momento por el Administrador por razones importantes.
        Todos los cambios de las Condiciones del Servicio se publicarán en un texto refundido de las Condiciones del Servicio en el sitio Web del Portal.
        En el caso de la no aceptación de los Términos de Servicio, el Usuario está obligado a rescindir el contrato con el Administrador al eliminar de inmediato la cuenta. De lo contrario, se interpretará como aceptación de las Condiciones del Servicio.
    DISPOSICIONES FINALES
        Toda la información sobre las violaciones de estas Condiciones del servicio por los Usuarios deberán dirigirse a abuso@lolabits.es. Una declaración de una violación también se puede hacer a través de los formularios de contacto respectivos que están disponibles en el sitio web.
        Las quejas sobre los servicios prestados en el sitio web se pueden enviar utilizando el formulario de contacto correspondiente en la página web o por escrito a la dirección indicada en el punto 1 de estas Condiciones del servicio y serán tratados dentro de los 30 días siguientes a la fecha de su inscripción en el sistema o la recepción de la carta.
        Ninguna disposición de las presentes Condiciones de Servicio puede ser interpretada de una manera que limite derechos de los consumidores en el cumplimiento de las normas legales vigentes.
        Estas Condiciones del servicio entran en vigor el 01.07.2013.

La Política de Privacidad del portal define la manera en que el Administrador se encarga de la información privada, incluidos los datos personales, cuando el Usuario utiliza los servicios del portal. También se relaciona con otra información proporcionada durante el uso del portal. A continuación se presentan los procedimientos de protección de la privacidad aplicados por el Administrador. Este documento es una parte integral de los Términos del Servicio y acuerdo para la prestación de los servicios electrónicos a los que el Usuario accede con el proveedor de servicios, mediante el registro en el Portal de LOLABITS.es

    Datos Personales
        El Proveedor de Servicios es el Administrador de los datos personales facilitados por el Usuario en el formulario de inscripción.
        Al proporcionar datos personales en la página web del Servicio, el Usuario declara que:
            son verdaderos;
            permite al dueño del servicio procesar estos datos para fines de administración de cuentas y prestación de servicios en el portal;
        Cada Usuario tiene el derecho de revisar, editar y borrar sus datos personales. Este derecho debe ser ejercido directamente a través de la página web del Servicio o enviando una solicitud por escrito a ayuda@lolabits.es.
        Salvo por casos justificados, permitidos por la ley, por las Condiciones del servicio y la Política de Privacidad, el proveedor del servicio no pondrá los datos privados del Usuario a disposición de terceras personas.
        El proveedor se reserva el derecho a confiar a otras entidades el procesamiento de datos personales, incluidas las entidades situadas fuera del Espacio Económico Europeo, incluidos los SoftLayer Technologies, Inc., con sede en el 6400 International Parkway, Suite 2000, Dallas, TX 75093, EE.UU. Al mismo tiempo, el proveedor de servicios se asegurará de que todos los esfuerzos se harán para garantizar la seguridad de los datos personales, por lo menos al mismo nivel que se requiere legalmente en el territorio de la Unión Europea.
        Si el dueño de los servicios elimina los datos facilitados en el formulario de inscripción a petición del Usuario, hará más adelante la prestación de servicios en el Sitio imposible y significará la eliminación de cuentas de los Usuarios.
        Los usuarios tienen prohibido publicar todos los archivos y otros contenidos en el Portal que incluyan todos los datos personales del Usuario o de otras personas. El proveedor de servicios no debe ser considerado responsable por cualquier acción del Usuario por recoger los datos personales en violación de la ley y su posterior procesamiento, incluyendo revelado de éstos a personas no autorizadas de una manera contraria a las normas relativas a la protección de datos personales.
        El Proveedor de Servicios no se hace responsable de los datos disponibles a personas no autorizadas, si no se ha producido debido a un fallo del proveedor de servicios o si estaba de acuerdo con estas Normas y Reglamentos o sobre la base de la ley.
    Información Personal
        Navegación por el Portal. Se puede navegar en el portal de contenidos sin necesidad de crear una cuenta de Usuario. También se puede poner en contacto con el Administrador enviando un correo electrónico sin necesidad de registrarse.
        Cuenta del portal. Para algunas de las acciones en el Portal, como el enviar/subir archivos alojados a carpetas o agregar comentarios o mensajes se necesita registrar una cuenta de Usuario y solo son posibles para los usuarios que han entrado. Durante el registro algunos datos personales tendrán que ser proporcionados, incluyendo dirección de correo electrónico y contraseña. Estos se utilizan con el fin de proteger la cuenta del Usuario de Acceso no autorizado.
        Información sobre el uso del portal. Cuando utilizas el portal el Administrador puede retener información sobre (lo siguiente):
            datos con respecto a otros Usuarios con quien un determinado Usuario se comunica,
            los datos con respecto al contenido en el Servicio donde ha navegado el Usuario
            datos sobre los elementos del portal donde se ha hecho clic por el Usuario.
        Con el fin de asegurar una adecuada calidad del servicio, el Administrador puede añadir una etiqueta (también conocida como "balizas web"), correo electrónico del cliente de servicios del departamento en mensajes HTML, u otros mensajes para confirmar su entrega.
        Contenido enviado al Portal. Toda la información Personal, Mensajes y Comentarios publicados online por parte del Usuario, incluyendo el contenido de la cuenta dada, puede ser conservado y utilizado por otros de los Usuarios.
    Datos de aplicaciones y cookies
        Si los datos personales se envían al portal, pueden ser usados para fines de mantenimiento del portal, edición y mejora y con el fin de procesar todos los datos enviados como unidades de contenido accesible.
        El Administrador no utilizará la información personal de los usuarios para enviar mensajes comerciales o publicitarios sin su consentimiento.
        El Administrador utiliza cookies, balizas web y datos de registro con el fin de (pero no limitados a):
            retener la información, de modo que no tenga que volver a introducirla en las subsiguientes visitas del Usuario al Portal,
            ofrecer a los Usuarios un contenido no estándar y personalizado y la información;
            monitorear la efectividad de la campaña de comercialización;
            monitorear la evolución de los parámetros, como el número total de visitantes y páginas vistas;
            seguir el contenido de las unidades de contenido del Usuario (materiales) y su estado en las posibles ofertas de loterías y concursos.
    Cookies: a) pueden ser utilizadas por el Administrador para identificar a los Usuarios; b) se pueden utilizar para rastrear la actividad de cualquier Usuario, incluyendo - en particular - para recopilar información mencionada en el punto anterior y para recoger los siguientes datos (actuales y potenciales): i) Información sobre los sitios que visita el Usuario dentro del sitio web, ii) Información sobre los Usuarios a los que un determinado Usuario contacta, sobre las cuentas en el sitio web que visita el Usuario, etc., iii) Información sobre las interacciones del Usuario con otros Usuarios y partes específicas o elementos del sitio web, iv) Información sobre todos los elementos donde el Usuario hace clic en el sitio web, v) Información sobre las páginas web externas desde la que el Usuario entra en la página web, vi) Información sobre las páginas web externas a las que el Usuario es redirigido, vii) información sobre la dirección IP desde la que el Usuario visita la página web o inicia sesión, etc; c) se pueden utilizar para ajustar el contenido a las preferencias y hábitos del usuario (análisis de comportamiento), y en particular, esto se refiere a la publicidad, el marketing de comportamiento y promoción de la página web; d) el Usuario tiene el derecho de oposición - en ese caso, el Usuario debe cambiar la configuración de su equipo (en particular, su navegador, al deshabilitar o limitar el uso de cookies) o ponerse en contacto con el Administrador; el Usuario puede también hacer una declaración apropiada; e) la objeción no se refiere a las cookies técnicas (las que se utilizan principalmente para fines de marketing, no estrictamente para seguimiento), que son necesarias para el correcto funcionamiento de la página web y sus servicios. [Perfiles] La información mencionada en los puntos 3 y 4 se puede utilizar para definir perfiles - por el Administrador y por sus Socios de Marketing – con respecto al derecho del Usuario a la objeción que se menciona en el punto 4 (d), y bajo reserva según lo mencionado en el punto 4 (e).
    Información públicamente disponible
        Después de haber sido creada la Cuenta de Usuario en el Portal, algo de información sobre el Usuario y su actividad se pondrán a disposición de otros usuarios del portal. Esto puede incluir: fecha de creación de cuentas, la fecha del último inicio de sesión, edad, sexo, nombre / nombre de Usuario y el número y tipo de los archivos cargados en las carpetas de archivos alojados.
        Otros usuarios pueden ver el nombre de perfil del Usuario mientras están activos en el Portal. Los usuarios pueden interactuar unos con otros mediante el envío de un mensaje privado o añadir un mensaje / comentario en una cuenta determinada.
        No obstante lo anterior, la cuenta del Usuario se puede encontrar introduciendo el correo electrónico de registro en el navegador interno del Portal.
        Todos los materiales que forman parte de unidades de contenido que han sido hechos públicos por el Usuario pueden ser enviados a través de Internet y otros canales, que puedan ser vistos por otros usuarios y pueden hacerse públicamente disponibles de una manera elegida por el Administrador.
        Información personal como el apellido, sexo, foto de perfil (Avatar) u otros datos se podrán añadir y hacerse visibles a otros usuarios. La adición de ciertas funciones a la página de cuentas de Usuario implicará mostrar información sobre estas funciones y actividades relacionadas con ellos a otros usuarios y puede ser recogido y puesto a disposición de otros usuarios. Esto puede aplicarse a los materiales que están marcados como favoritos, calificados o enviados por los usuarios como unidades de contenido del portal.
    Elección de configuración de privacidad por el Usuario y cookies
        Un Usuario registrado que posee una cuenta puede actualizar o corregir la información del perfil y la configuración de privacidad en cualquier momento, en la medida permitida por las funciones de la cuenta.
        Al editar su cuenta, el Usuario registrado puede determinar qué información está disponible para otros Usuarios en un momento dado.
        El Usuario podrá negarse a revelar alguna información personal al Portal. En este caso, aún puede tener acceso a algunos materiales publicados por los Usuarios y navegar por el portal, pero puede ser imposible entregarle algunos de los servicios.
        El Usuario puede desactivar las cookies en la configuración de su navegador. El procedimiento para los navegadores particulares o equipos terminales o sistemas se puede encontrar en la sección de ayuda de todos los navegadores. Desactivar las cookies en el equipo terminal del navegador puede limitar las funcionalidades del sitio web y causar muchos inconvenientes para el Usuario. 
    Publicidad en el Portal
        La publicación de anuncios precisos y útiles es uno de los objetivos comerciales que persigue el Administrador del portal y las cookies de terceros y sistemas de publicidad del partido, entre otros, se utilizan para lograr este objetivo. Diferente información se puede utilizar para mostrar anuncios adecuados, incluyendo cookies, balizas web, direcciones IP, el uso de estadísticas y otra información no personal acerca del ordenador o el dispositivo (por ejemplo, tipo de navegador y sistema operativo). Cuando el Usuario se registra, los anuncios también puede ser mostrados sobre la base de la información suministrada en la cuenta.
        El Administrador hace uso de cookies, entre otros métodos, en el Portal para facilitar la muestra y la gestión de anuncios en este y los sitios web asociados a los anunciantes y editores. Los anuncios se pueden mostrar en la base de intereses y la actividad en línea que no permite la identificación del Usuario. Esto incluye vistas de datos de contenido. Los anuncios también pueden ser mostrados en la base de la actividad anterior en el sitio web del anunciante. Dicha información, que no permite la identificación del Usuario, se almacena por separado de la información de la cuenta de Usuario y otra información en poder del Administrador que permita su identificación.
        Otras empresas de publicidad pueden mostrar anuncios en el Portal siempre y cuando cumplan con los requisitos del Administrador con respecto a la visualización de publicidad. El Administrador no tiene ninguna información personal a disposición de otros servidores o redes sin el consentimiento del Usuario. Para obtener más información sobre las prácticas de los servidores y redes extranjeros e instrucciones sobre cómo retirar su consentimiento al tratamiento de los datos en poder de ellos, por favor, lee las políticas de privacidad aplicadas por los Administradores de estos servidores. La Política de Privacidad del Portal no se aplica en estos casos. El Administrador no es capaz de controlar las acciones de los otros anunciantes que puedan ser tomadas a través de sus sitios web. Todos los datos adquiridos de los servidores de publicidad de otras empresas y puestos a disposición en el portal se procesan de acuerdo con esta Política de Privacidad.
    Google Analytics
        LOLABITS.es hace uso de Google Analytics para evaluar la eficacia de sus propias acciones y campañas de marketing. Esta eficacia se mide con la ayuda de cookies, que se descargan en el ordenador del Usuario una vez que en un anuncio se ha hecho clic. No contienen datos de carácter personal o de contacto. Se pueden encontrar más detalles sobre el uso de la información recogida por las cookies de Google
        en: http://www.google.com/intl/es/privacy.html
        Es posible evitar que esta información se recoja mediante el bloqueo (desactivar) de las cookies en la configuración del ordenador del Usuario. Sin embargo, hay que tener en cuenta que la desactivación de las cookies puede influir en el funcionamiento y la calidad de algunos sitios web. Algunos sitios web pueden dejar de funcionar por lo que no se aconseja desactivar las cookies. Las cookies pueden ser desactivadas al cambiar la configuración del navegador para que no se acepten o se informe al Usuario si se envían.
    Información adicional
        El Administrador cumple con las normas sobre el almacenamiento seguro de datos personales. Preguntas y respuestas sobre el tema del producto o la cuenta se pueden encontrar en las páginas de Ayuda.
        Para obtener más información sobre nuestros procedimientos de protección de la privacidad, por favor envía un correo electrónico al Administrador.
